"この商品は正確には「Android10 GO Edition」というアンドロイドの軽量化版を採用しています。よって一部アプリが動かない可能性があります。現在は訂正されてますが、私の購入時は表記がありませんでした。そもそも非力なタブレットとわかってたので、5アプリくらいに特化して使おうと思ってましたが、その中に生放送の画面が乱れるものがあり、個人的には使えないとなって断念しました。販売店の方にも丁寧にご助言頂きましたが改善に至りませんでした。ただ未だかつてそのアプリのその現象は経験がなく、公式(某有名生配信サイト)にも問い合わせしましたが、推奨Android 5以上と回答があり原因不明。動作自体はそこまで悪くなかったので残念です。現在は同価格帯の別タブレット(Android 9 Pie)を購入し問題なく動いてます。今まで通りのアプリを使いたいなら、「GO」じゃないか確実に確認するか、バージョンを落とすかした方が無難かと思います。【追記】あとから思ったのですがこの機器で不具合が生じたアプリは、携帯のAndroid 9 / 10 では確実に動いてます。"
"yoga tablet(android 4.2)を使用していましたがゲームが非対応になりはじめたのでおそるおそる購入以下 初代yoga tabletと比較して・電源ONからデスクトップ画面までの起動ははやい。・画面がFHDであるが輝度はそれほどでもない。・ストレージは128GBあるので以前よりアプリをいろいろ入れられる。・yoga tabletのように自立できない・バイブレーション機能はない。（最近のタブレットの常識なのか、このメーカーだけなのかは不明）・ステレオであるがドルビーがないので、音質は残念・yoga smart tabであれば顔認証が使用できるが、この製品にはなし。android 10を使用したい、音響性能やバイブレーション機能はなくてもよい、ライトなゲームなどをしたいが手持ちのタブレットが古く、とりあえず中継ぎに使用したい人には懐具合にやさしい製品です。（故障なく、2年ぐらい使えればいいな）"
"■確認結果の共有・バッテリーの残量70%からyoutubeを連続再生したところ3時間20分再生できました。　100％からなら4時間超は再生できるものと思います。・バッテリー残量1%から100％までフル充電に2時間20分ほどかかりました。　急速充電ができていると思います。■良い点費用対効果を考えると、画質、重さ、操作性、ストレージ容量などコスパがよい！と言えます■悪い点スリープ状態でのバッテリーの減りが早いです。。スリープ状態でも、1時間に1%～1.1％くらいのペースで減りまる一日置いておくと、25～30%減っているようです。同メーカーの別機種では、10時間で1％くらいしか減らないので、やはり減りが早いと感じてしまう。■使い方アクティブに充電するので、スリープ状態でのバッテリーの減少が気にならない人や、利用する時間帯が決まっていて、利用する時にだけ電源をつけるという人なら不満を覚えることなく、このコスパを教授できると思います。ただ、アクティブに充電せざる得ないということは、長期で見た場合のバッテリーの劣化につながっていくわけなので、やはり使うときだけ電源入れる人に一番相性がいい製品だと思いました。"
"バッテリーの持ち時間をあらためて調べたのでレビューを訂正する。スリープで４８時間放置では1時間あたり1.5%消費だった。同時に調べた5000mhaのスマホは1%消費。youtube視聴では１時間に16から17%消費だったので「2,3時間でほぼ空っぽ」というのは訂正する。なおスマホでは5,6%と三分の一の消費なのでcpuの電力消費量差もあるが4000mha搭載にしては持ち時間が悪いのは確か。その他：wifiがやはり不安定でスマホは繋がるのにP80はＸという状況が時々発生する。ここのレビューは１０インチと８インチが混在するのでレビュー機種名に注意。"
"家がWi-Fi環境でスマホより大きい画面でYou Tubeを観たり電子書籍を読んだりと休日などの暇潰しに使いたいという方なら良いと思います。ただ外出先に持ち歩くには重いしそれなりの大きさなので不向きかと（ホテルとかに泊まるなら別ですが）バッテリーは減りも速いですが充電速度も速いのでバッテリー容量自体が小さいのかなと　アプリのゲームなども普通に出来ます。　カメラの画質というか解像度は期待しない方が良いと思います。文字などは潰れて見づらくなります。他に不満点といえば音量を調節するボタンが横に付いていますが反応が悪く連打してようやく画面に音量バーが現れますが、厄介な事にすぐ下に電源ボタンがある為、音量ボタンを押すつもりが間違えて電源ボタンを押してスリープ状態になりイラッとします。SDカードの差込口は有りますが反抗的でなかなか素直に入ってくれずバネのようにはじき返され苦戦します。それと持ち方の問題かもしれませんが右下端にスクショのセンサー（ボタン？）がある為、意図せずしてスクショしてしまいがちです。他にはアプリの途中で広告を見たりするとたまに内部でバツッと電気が走るような音がします。そしてこの商品を買うとしばらくレビューを書けと何度もメールが来ます。気持ちはわかるけど、こっちだって受け取ったばかりで開封すらしてないのに　それに商品としてはせめて1ヶ月くらい使ってからレビューしたいなと　長々と荒唐無稽な文になりましたが個人的にはこんな感じでした。"
"I had to return the tablet because the my sd card did not work with the tablet. Also the tablet information on Amazon is incorrect it says the tablet uses android 10 OS but in actually it's running android 10 GO which is a lower version of android 10. Be careful when ordering. This tablet would be only good for children."
"レビューを見て買ったのに楽天モバイルが接続できない。※ロケットモバイル（docomo回線）はあっさり接続できた。挿しなおした時など、見かけ上では接続しているように見えることもあるが実際には繋がっていない。しばらくすると見かけ上も接続が切れてもう繋がらない。せめてrakuten linkだけでもとwifiで認証を試みるもsmsが届かない。それ以外は今のところ満足のいく出来なので非常に残念。追記：なんとかrakuten link認証できた。受信感度が低いのだろうか。スマホなら家じゅうどこでも余裕で楽天回線エリア内となるところこちらはほぼ圏外でパートナー回線エリアになってしまうようだ。（パートナー回線はバンド非対応であるし、それ以前にそもそも楽天回線エリア内でないとrakutenlinkの認証はできないらしい）窓際を歩き回りながら認証を続けた結果、一瞬の隙をついて認証成功することができた。☆ひとつ増やそうかとも思ったけれど再認証でまたモメるだろうからやっぱりあげない。再追記：室内だとdocomo回線すらとぎれとぎれ。やはりかなり受信感度が低いような。wifiは感度高くて速いのに惜しい。"
"画質はそんなに悪くない。バッテリーは減りがかなり早いです。軽さは思った以上に軽かったです。初期設定の取説が３行ほどの簡単なもので、言語設定を英語のまま先へ進んだら、元へ戻ることができず、サポート先も何処にも記載がなく、いちど返品処理しようとしたくらいでした。結局、ネットで同じ間違いをした人の対処法を参照して問題解決しましたが、このあたりチャイナはかなり雑ですね。"
"スクリーン面がフラットでないから保護フイルムを貼っても気泡が出ると思います。届いてから三日目で出荷時から貼ってたオリジナルの保護フイルムに気泡が出てきました。やはり気泡が気になります工場出荷時に貼ってるフイルムは保障の対象外でしょうか。保護フイルムを買って貼りなおしても良いのですがこの商品のスクリーンは凸凹なのでうまく貼れないので諦めるしか無いのでしょうか。"
"画質、音質はそれなりに良い。タッチパネルの反応も悪くない。ただ内部ストレージが32GBのものが届いた。何度かメーカーとやり取りして新しいものを送ってもらったが、メーカーの商品管理は怪しいかも。"
"画面の輝度を最低にして、バッテリーセーバーをONにしても、動画を見てるとみるみる電池が減っていきます(笑)100％の状態から持って6時間ってとこかな。まあでも、配信の際のコメント閲覧用に買ったし充電も繋ぎっぱなしでPD対応なので、充電も早いしこの値段にしては使えるかと思います。コスパは良い。YouTube等もサクサク見れるし、高画質モードを求めなければ優秀だと思います<U+263A><U+FE0F>ただ注意すべきは、例えばこのタブレットを17LiveやYouTubeのライブ配信で使おうとしても、全く使い物にならないので注意！！  今売ってるミドルクラスのスマホの方がよほど滑らかな配信ができるし、そっちを使った方がいいです。(実証済み)CPUがSNSのスペックに付いていけなくて、カックカクのひどい配信になります<U+0001F605>ただ逆に、SNS配信を閲覧する分に関しては、普通に滑らかに見れるので、あくまで閲覧用という感じですかね。なんやかや言いましたが、愛用させてもらっています。上記の点を踏まえた上なら、値段もお安いですし十分アリかと思います！OSもAndroidGoですけど、今のところ使えないアプリ等には当たっていないし、特に問題ないかと思います。Fire買わずにこっちを選んで正解でした<U+0001F601><U+0001F601>ご参考になれば幸いです。"
"PDFファイルや電子書籍、ネットの閲覧用に購入しました。ゲームはしません。他機種との比較もできませんが、気になった点を書いておきます。◯画面の保護シートは貼られてます。◯DC充電が可能とあり、プラグ挿入口もありますが、対応するコンセントは付属してません。◯画面の反射、指の引っ掛かりあり。指紋もかなりつきやすく目立ちます。反応は良好です。◯外に持ち出してはいませんが、やはり580gは重いかも。◯初期設定は数分で終わります。簡単です。◯ケースも欲しかったのですが、対応する専用品がないです。◯カメラは…まぁ使えないです。画面サイズがある分粗が目立ちます。付いてなくても一緒なレベル。◯地磁気センサーがありません。傾きや方角は検出できません。また気になる点が出てきたら追記します。"
"届いてから数時間で「Bluetoothが停止を繰り返してる」が表示、再起動すると少し止まるが、すぐにまた再表示電源を完全に切ると数時間は出なくなるがまた「Bluetoothが…」の表示が繰り返しされイライラ、次の日完全リセットにして表示が止まりました。バッテリーは少し持ちが悪い気がします。それでも充電池や家だけで使うと思えば気になりません。まだ数日なのと初めてのタブレットなのでスマホとは別物と思って使えば悪くないと思います。カメラの画質悪いです。"
"そりゃ値段が10倍するようなタブレットと比べたらもっさりだし画面もきれいではないかもしれない。でもTwitterするなら不満はないし1万以下タブレットと考えたら頑張ってるよ。Squareのお会計でクレカ決済に使ってます。"
"画面の端に歪みがあります。値段なりとは言え、これは萎えます。バッテリーの持ちは悪いけど、その分軽量です。漫画とAmazonプライムの映像を見るのには十分な性能だと思います。"
"実は同じTECLAST製のM40を使っており、そちらがとても処理速度が速いので、こちらも期待したのですが、やはり値段が安い分動きがもっさりしていました。軽さは最高でしたが、返品いたしました。"
"今月新品購入し、初めて100%まで充電しました。その後数時間放置してたら、いつの間にか3%減っていました。5年間サブとして使っているAndroidスマホみたいな電池の減り方をしています。今もいつの間にか2～3%減っています。電子書籍として使用しているので、今のところバッテリーの減りが早い以外の不満点はないです。"
"子供用に、アプリゲームをさせる専用として購入しました。最初に購入したものは充電をしようとケーブルを差し込んでも電池残量が30%から上がることなく、充電ができない初期不良ということで返品させていただきました。返品の対応はとても早く行っていただけました。買い直した物は問題なく使えています。物理ボタンが安っぽいところと充電の持ちが悪い以外は動きもスムーズだし、画質もそこそこで使えてます。用途を限って使う分には申し分ないと思います。"
"職場でファーウェイの数年前のタブレット使ってますが、そちらの方がサクサク動きます。子どもの学習用アプリのために買いましたが、よく止まるしカクカク。値段を考えたらこんなもんかー、と思ってしまいます。動画は普通に見れました！"
"見た目より少し重め、片手で持ち続けるのはキツく、両手がお勧め動画や漫画を見たりネット検索ならまあ大丈夫、たまにアプリが強制終了しますが電池は動画の場合3～4時間位は見れます"
"この価格でこの性能なら、非常に良いと思います。一度初期不良で交換になりましたが、その時のサポートも迅速で丁寧だったので、安心感があります。ただ、また同じ症状が繰り返し出るので、返品を考えています。"
"普通"
"普通"
"別に何も設定していないのにブルートゥースが接続できないというメッセージが頻繁に出てくる。時間が自動であわない。おもちゃのつもりで購入のため、我慢してます。メジャーのメーカーならこんなことはないはず。電池の減りもはやい。"
"メモリーが多いのは良い点。スピーカーからの音は、細いというか、物足りない。値段の割にはいいと思う。8インチからの買い替えでしたので、やはり重い。そんなもんでしょう。"
"安くて使いやすいが表面がザラザラしていて滑りが悪いバッテリーももちが悪い方カメラは無いよりマシな程度画面はキズが付きやすい"
"楽天のSIMは使えませんでした。認識してるのに。携帯では電波入るので、これが楽天の周波数に対応してないのでしょう。別途モバイルwifiを買いました。"
"動作についてはもたつきはありますが、可もなく不可もなくといったところです。モニターの画質、カメラの画質についても日常生活で使うには問題がないと思います。子ども用に購入したので、価格相応だと感じております。"
"処理速度はスペック通り快適でしたが、画質や音質は余り期待しない方が良い。また、中華製で多少不安もありましが、androidを使ったことがあれば問題なく対応出切ると思います。"
"動画がHDでも1080にならなくて720どまりゲームなどは重いので遅すぎ"
"低価格でタブレット欲しい方はこれおすすめです！You Tubeやアマゾンプライムビデオも問題なく見れます"
"動画の観賞用に最適です。音ゲーなどは向いておらず、入力遅延が激しいです。"
"軽くて持ち運びにとてもイイです"
"片手で持って動画を見るには重い。"
"少し重かった。"
"fire7で、bookwalkerアプリが起動しないので、ベッドでごろ寝読書用として、購入。googleplayで、OSバージョン不一致からか、インストール不可なアプリが多数あり。普段使いのアプリが、複数不可で、困った、アプリ的にはAndroid:６以上で、このタブレットがAndroid:10なのだが、なぜか、インストール不可で、APKより、インストールすることで、何とか対応。性能的には、「ひどい」とまでは言わないが、良くはない。ポケモンGoなどは、起動はするが、明らかに能力不足で、非常に重い。まあ、主目的が、電子書籍用であるので、用途に絞れば、問題なく、目的を果たせた。Youtube、VLC等の動画視聴は、未確認。自宅内でしか使用しないので、Wi-Fiオンリーでも問題にはしない。他の方のレビューにもあったような気がするが、電池の」減りは若干早い気がする。100%だったものが、一時間弱の使用で、60%弱になっている事があった。ゲームでの使用であったので、負荷の多い作業では、消費がはげしいのかも？まあ、値段分と思えば、それまでではあるが、「酷いとまでは言えないが、良くはない。」が、率直な印象。"
"届いてすぐに設定と動作確認しました。あらかじめ充電されていたのですぐ操作できて良かったです。画質も軽さも思った以上にいい！1時間動画見て70%前後だったので、バッテリーも気にならない。で、買っておいたガラスフィルムに貼り替えようと初期フィルムを剥がしたら、、もーびっくり。フィルムを剥がしたのに気泡が、、よーく見たら気泡、液晶内でした。（画像の液晶上部の中央ぐらいにある小さいの。判りづらいですが）こんなことあります？！びっくりしたー。まぁよく判らないけどハズレを引いたんだろうな…。安いとはいえ当分お世話になるつもりなので、返品の手続きしました。でも気に入ったので同じ商品買い直します。これで不良品扱いされなかったら泣く。"
"以前使用していたYOGATabletとの比較になります。まずは、値段がYOGAのほぼ半額程度でこの性能は良かった。６ギガのメモリーでもっと速いかと思っていましたが・・・・・。我が家は光回線を引いています。画質はやや粗い感じで、音質も普通かな。アマゾンプライムビデオ、ユーチューブ、ニュース、孫の写真をみるには十分です。今更ですが、５年前のYOGATabletは素晴らしかったんだと実感しました。"
"基本的には気に入っていました。２１年１月に購入し、電子書籍とYoutubeを見るのに使っていました。軽いしやすいので通勤時に電子書籍を読むのに重宝していました。３月の半ば頃から、急にシャットダウンしてしまうことが増え、再起動しても何故かアプリのアイコンがグレーになってしまい、数回再起動しないと行けないことが増えてきました。とうとう、昨日、再起動しても画面が黒いままで、何も出来なくなってしましいました。まぁこの値段なら、諦めも付きますね。最近、８インチでUSB-Cのタブレットも増えて来たようなので、別の端末を検討します。"
"値段の割にはまずまず使える方だが、画面の質が悪すぎて傷がつきやすい。ガラスというよりプラスチックのような質感で少し硬めの物に軽く触れただけで目立ったキズが入ってしまった。同時にガラスフィルムを購入すればよかったと後悔。子供用に考えているので今からでもガラスフィルムを貼ろうと思います。"
"他の人もコメントしてましたが、バッテリーに減りがはやいです。そのためか全体的にポカポカしてる、今の季節は良いけど夏は辛いかも。それ以外は思ったより使いやすいですね。googleでpc,スマホと連携して使ってます。まあこのお値段ですからこんなもんでしょうね。"
"バッテリーの持ちが悪い事と、スリープに入るとbluetoothが落ちて再起動しないと繋がらなくなるのが不便。それ以外は値段のわりに良いのですが...bluetoothはアップデートとかで改善されないと..."
"イヤホン三本試しましたが、差し込んでも本体スピーカーの音が切れません。メーカー対応を注視中です。それ以外は、大変満足しています(^^ゞ"
"バッテリーの減りが早い　反応が少し遅い　説明書がp80専用ではなく分かりにくい所がある。以上の事を除けば良い製品　動画を見るには最適です。"
"父親用に購入しました。主にyoutubeや動画をみるためです。問題なく使用できます。GPSも搭載してますが、反応が悪く、家の中では反応しません。精度もよくありません。何よりyahooカーナビアプリをインストールできません。主で使用される方は苦労するかと思います。"
"家でのWeb主体で時々ゲームなのであまりスピードも関係ありません、まぁ失礼ながら動けばいい思いで購入しました、レスポンス良く動いてくれます。一つ気になるのは3～5時間で電池が30%前後になる、もう少し持ってもらいたい。以前使用していた機種よりもかなり消耗が速い。初期不良で交換しましたが機種交換が決まるまで3週間はちょっとかかりすぎ、決まってからは早かったです。"
