"まだ購入して4日ですが使い勝手は9100円とは思えない程の性能です。バッテリーの持ちはこれから使用してみないと判断出来ませんが画質、タッチパネルの感度は素晴らしいです。問題点は一つありました。それはSIMカード、TFカードを挿入するカバーが開かないことでした。TECLASTさんに連絡したところ詳しく教えて頂き解決した次第です。10000円以下でこの位のタブレット購入出来るなら即購入お勧めです。"
"軽くてレスポンスもいいが、いろいろ詰め込みすぎている割にはバッテリー容量不足なのでバッテリーは星一つ。ただ減り方が早いが充電時間も早いので星一つ追加し総合評価は星４個。まあ、お値段を考えればお買い得と言える。(追記)スピーカーからの音声は聞くに堪えない劣悪、ヘッドフォーンで我慢している。ローマ字入力は別にアプリをいれる必要があり不親切。当初は星4個の評価をしたが使っているうちに目減りして2.5個くらいか。"
"購入してから2週間ほど使用していますが、ハード的には何の問題も出ていません。結論としてはお薦めです。TeclastのM30proを選んだ理由は、以下の３つのポイントからです。1) プロセッサーが枯れたHelio P60だが、オクタコアかつ2GHz、12nmとそれなりの性能であり、RAMも最低限必要な4Gであること（クロック2GHzは大きな魅力）。2) M30からM30proになっているが、SPECダウンされていることもあり、不具合が修正されている可能性が高い事（特にM40との比較）3) 格安タブレットの中ではLIB容量が7500mAhと大きい事（パターン幅12nmなので省エネも期待できる）。これまでAndroidは、FireTAB10と一昨年にスマホをiPhoe6からAQUOS sense3plusに変更した以外は、WinPCとAppleのiPhone、iPadしか使っていませんでした。FireTABは主にビデオと語学講座に使用していましたが、さすがにAndroidがver5であり古くなったことから、今回、新機種を検討することにした訳です。Appleは物理的性能では何も不満はないのですが、価格が高い事と自由が利かないこと、さらにその売り方が人の弱みやスケベ根性に付け込んだ嫌らしさからずっと悩んでいました（ジョブスが個人的には好きですが）。一昨年末に無職になったこともあり、スマホも安いAndroidに変更し、タブレットも格安品を検討する事にしました。M30proは画面もきれいですし、動作も期待した通りAQUOS sense3 plus (Snapdragon 636、1.8GHz、RAM4G)よりも早くキビキビしています。中華製の格安の128GBのマイクロSD（2000円弱）を入れましたが、何の問題もありませんでした。BTの接続も、イヤホーン（3種、全て中華の格安品）、キーボード（2種、相当に古い高価な日本製）、AVアンプ（中華の格安品）など何の問題も無く接続できました。TypeCはどうもUSB2.0の仕様らしく、Win用の日本製の古い2.0と3.0のハブをつないで（百均のアダプターを使用）USB3.0の128GB（中華製の2000円弱）で書き込みをやったのですが、体感的には速度は同じでした。なおWinPCでのUSB2.0並みの速度はあると思います。USB3.0のハブには有線LANアダプターが付いていたのでこれも試してみましたが、体感的には5GのWiFiよりも少し早いくらいかなと言う感じです（もちろんAndroid側は開発者オプションを導入し、USB接続を変更しています）。主な用途がDLしたAmazonビデオとラジオ、TVの語学講座、Kindlleくらいなので、気持ちよく使用しています。2週間ほど利用しただけですが、ハード的？な不満点は以下の３つのポイントです。1) スピーカーからの音がキンキンで、もう少しチューニングして欲しい。2) 静止画像でのカメラが酷い（使えない写り）。ただしオンライン会議用にはまあまあ。これもチューニングで改善できると思うが。3)たぶんOSのバージョンUpには何も対応してくれないだろうこと（Aquos（9.0から10.0）は対応しましたし、FireHD10もver5.0から5.6？に細かくUpしてくれています（所詮、ver5なのですが））。さらに言えば、TypeCハブをUSB3.0にしていてくれれば、この価格（タイムセールで18000円強くらい）なら何の不満はないのですが。とにかく☆４ですが、お薦めです。"
"6歳の子供用に購入しました。元々Dragon Touch Y88X PLUSを使わせていたのですが、思った以上に低スペックでタッチの反応も悪くマインクラフトもカクカクしか動かない為、子供もイライラしていました。幼稚園も冬休みに入りクリスマスプレゼントも兼ねて此方のタブレットを購入しました。初期設定含め触ってみた感想ですが、自分用のZenPad Z380Mよりサクサク動作しマインクラフトもカクつく事なく快適に動作します。またバッテリーが7500mAhありバッテリーの持ちも良い様です。購入価格は\21,900に\3,000 OFFクーポンで\18,900で購入しました。CPUの性能やRAM、バッテリー容量も考慮すると、この金額での購入はコスパも良く動作も含め思った以上に良かったと感じます。子供もマインクラフトがサクサクと動く為、イライラする事無く遊んでいます。"
"antutuスコア約１６万。それでいて２万を切る価格。android10。不満はほぼない。あるとすれば少し重いことと、分厚い事くらいか。"
"1．コストパフォーマンスは、高い 2．操作性機能性は､Android10搭載で､問題ありませんが、Wifi環境の影響が見られます。 ３．Wifiの影響か､モタツキがあります。 4．デザインは、8incパッドなのであまり特徴はありません。 4．画面の明るさ：見やすさは非常に良いですが､ゲーム等画面展開には、不満があります。 5．バッテリー寿命は、新しい内は良い方だと思いますが､容量にゆとりが無く､時間経過と合わせて短縮されると思います。 オンライン会議に参加すると、消費が激しいです。 6．サウウンドはスピーカー自体の能力が今一つですが、ブルーツーススピーカーの設置で解決です。 ７．イヤホンジャックは無くUSBポートが一つで、拡張性はありません。 ８．USBポートのカバーが無いので、防水ではありません。9．ドラブルへの対処は非常に良かったです。　今後ともよろしく。追伸：今の所問題なく作動しております｡　一部修正です７．でイヤホンジャックが無いと記載しましたが、間違いです｡愛用のJBLヘッドフォンから音が出ない、が事実です｡一般的なイヤフォンは使用可能でした｡"
"届いて1日目です。初期設定に日本語があります。日頃10インチの重たいHuaweiタブレットを使用しているので、一体中に何が入ってるんだろう？と思う位軽いです。厚みも普通です。持ち歩きに良いと思います。画像はYoutube で画素数が追い付かない部分のちらつきやモアレ等はあるもの、概ね良好でしたが、突然何度かアプリが落ちたりしました。無線wi-fiルーターなので、回線状況によるのかも。今まで使用してきたHuaweiやSonyのタブレットでそういうことはありませんでしたが。。。読み込み待ちのクルクル画面がないのかな。あと、Youtubeの細かい表示部分(広告中に出るスキップ等)が英語表記だったり、英語字幕が突然オンしたりします。倍速で聞いていて気づいたら標準スピードになっていることもありました。アプリの立ち上がりのリーディングタイムはそんなに遅くないと思います。英語はわかりますし仕様さえ分かっていれば別に気になりません。すぐ落ちるけど立ち上げればすぐ復旧。初期設定を、1台に2回ずつしなくてはいけなかったりしました。同じメーカの10インチタブレットを購入し、同じ現象がありました。同時に同一googleアカウントで設定したので混線したのかも？そんなことってありますかね？音質は特段悪くないと思いますが、スピーカーが背面1箇所にあるため、音を吸収するようなところで置くと小さく感じました。構造の問題だと思います。安いので臨場感は諦めましょう。立て掛けて使うのが正解のようです。あと、充電中、謎のタイミングでチャララーン♪という音がします。充電完了とかではなく、専用のコネクターではないと接続が悪いみたいです。他の機体ではそういうことはなかったコネクターですが相性が良くない様です。安すぎて文句も言えないゲーム用なので、クレジット情報等の個人情報登録をなるべくしないように気を付けて使用したいと思います。"
"google play対応。ジジババが手軽に手元でLINE操作しやすかろうと購入。画面タッチも、反応良好。googleplayアプリは、モノによっては対応してないと表示でたが、おおよそ自分がスマホでいれてるゲーム類はやることできる。ただ1点、画面あけてるだけでも充電がドンドン減っていく…電池持ちが悪いのが残念でならない。が、ジジババはそういうものだと思って、一日の最後に充電している…"
"古いKindle専用タブがどんどんモッサリになって最終的に固まるようになったので格安の8インチタブを探しました。格安な上に使用には全く問題ないので良いんですが、画像の通りベゼルの部分が激しく歪んでおります。一緒に買ったガラスフィルムはこの歪みのおかげで密着してくれません、ガラスフィルムは買わんで良かったなと思いました。ちなみにこの写真を撮ったumidigiA9proもその気があります笑、中華製品の精度の印象です。使いませんがカメラホールもずれてますね笑でもコスパは十分にクリアしてくれれますので満足しています。気になってしょうがない方にはおすすめしませんが10倍の価格のタブレットを10倍の期間使い続けるのと同じと考えたら案外アリだと思います。"
"コスパは最高です。パソコンとスマホがあれば、タブレットはこれで十分使えます。この値段で買えるなんて、安くなりました。"
"製品全体のレビューは他の方と変わらないので省略します。充電について付属の充電器が5V2.5Aにて12.5W以上あれば大丈夫と思い3種類のPD充電器、iPad付属(20W)、OneMix3Pro付属(30W)、モバイルディスプレイ付属(45W)で試したがいずれも充電できませんでした。TECLASTの商品説明は「Type-C Charging」とあるがPDの記述はなく対応していない様ですので購入される方は注意ください。なお、PDでないType-A出力の充電器では充電はできました。"
"余程、重い作業やゲームをしない限り、十分な性能だと思います。プライムセールで更に低価格で買えたので大満足です。私が購入した端末でもBluetooth問題が発生し戸惑いました。アマゾンの商品ページに解決策が掲載されていましたが、パッと見では分かり辛かったため、これを探すまでは不安でしたが、すぐに解決できました。これさえなければ文句なしの満点です。"
"この価格で、とても良い買い物でした。少しだけ重いですが。"
"2年前に買った泥タブがまともに充電出来なくなってきたんで買い換えクーポン使ってだが2万円を切る値段でこのスペックはデイリーユースには十分以上主にweb小説や電書を読んだりですがたまにやるロマサガRSも軽快に動く満点にしたいところだけど付属のUSB充電用ACアダプタが一ヶ月も持たずに使えなくなったんで減点充電出来てなかったから本体の故障かと焦りました"
"軽いしコンパクトなので子供達に丁度良い。設定も分かりやすかったし、WiFiもスムーズに繋げられた。ただ、急にWiFiが繋がらなくなってボタンを押してるのにすぐ消えてを繰り返した。再起動させたら問題なかったです。"
"この価格でこの性能なら、非常に良いと思います。初期設定もスムーズにできました。今のところ何の問題も無く使用しています。ただ不満なのは、時計とバッテリーのウィジェットを設置しようとしましたが、出来なかったのと、電池の減りが早いのが残念です。"
"各機能(wifi デザリング、Bluetooth イヤホン)やバッテリー持ちは全く問題なく、良い買い物が出来ました。唯一の問題は、表面に波打ちがあり(特に周囲の枠部分)、ガラス保護フィルムが浮いて貼れず(気泡が抜けず)、何度も押してたらフィルムが割れてしまいました。保護フィルムはソフト系が良いとおもいます。"
"最初はエラーが幾つか続き徐々に悪化、とても使えないと販売元へ連絡したところシステムのアップデートを指示された為実行。以降は改善され、動作が遅くなることはあるも大きな問題なく使用できています。"
"重く厚く、表示は今時的には粗い感じがします。だけど安価で動作は安定しており、Web閲覧などの用途には十分以上の働きをしてくれます。総じて言えばデザインの秀逸さとか所有する喜びとかは感じられませんがコスパに優れた良心的な実用機ですね。"
"子供に持たせていたタブレットが壊れたタイミングでプライムセールがやっていたので購入。子供に持たせるにはちょうど良い感じでした。特に悪い所も無い様ですし。買って良かったと思います。"
"値段の割にとてもいいと思いました。日本語の説明も載っていてわかりやすかったです。ただ初期設定するのに最初に言語選択ができず、スキップも全部出来るわけではなかったので、英語がわからない私にはそのまま進めて大丈夫か不安がありました。その他は値段でみると本体は軽いし、とてもいい買い物だと思います。子供用に買ったのですが、かなり満足です。"
"QZ8からの代替えとしてセールで購入。思いの外サクサク動くし音もそれなりなので安心した。後は耐久性かなー。ちょっと残念なのは、ausimはやはり受け付けてくれなかったことか…使えたらラッキー程度でかんがえてましたが。"
"目が悪くなってきているので8インチの画面は見やすい。Andoroid10なのでスマホと同じ様に使えるのが便利です。値段相応の画面の解像度がHDなのが残念。"
"注文の翌日に届きました。しかもその日から値段が下がってしまいがっかりです。使用は慣れてくれば大丈夫かなと思います。"
"動画に本を読むなどの軽い物をするだけなので　6GB+128GBで動作にダウンロードも余裕。ただ　iPadよりかなり重いので手持ちで長い間見るのはきつい。"
"小学生の子供用に買いました。喜んでます。画質はかなり悪いです。"
"購入から１ヶ月毎日使用していますが正直なめてました。この価格でこのパフォーマンスはすごいです。アマゾンタブレットや他の安いタブレットを買うなら断然こちらをおすすめします。大容量MMORPGやCODモバイルPUBGなども動作不備なく動きます。残る問題はバッテリー寿命や本体寿命ですが果たしてどのぐらい持つのか"
"ガラスフィルムが元々貼ってあって助かりました。画質は良いです。動作はサクサク、音はfirHD10が上です。中華タブ安価で助かります。"
"息子のクリスマスプレゼントにタイムセールで購入。スマホが欲しいと言われていたけどまだ早いとWi-Fiモデルのこちらに。初期設定も簡単だったし、このお値段だったら十分なスペックです。サブ的な感じで検討している人には良いかも。"
"画像と届いた商品の背面のスピーカーの位置が違います。ケースも合わせて購入しましたがスピーカーの位置が違うのでスピーカーの為に開いている場所が合いません。どうしてなんでしょうか？"
"現在使っているドコモarrowsタブレットがダメになったため買い替えですHuluやプライムビデオなどの映像はとても奇麗だと思いますその他今まで使っていたアプリは全て使えました良い買い物だったと思います"
"軽くて持ち運びに便利です"
"知らない会社の商品で少し不安でしたが、普通に使えています。やや重い感じがします。"
"コストパフォーマンスが良い軽い、安い、性能よし"
"安い綺麗そこそこ早い。でも重い持ち歩くには微妙ですが、車据付や自宅でのWiFi運用であれば非常にコストパフォーマンスに優れると思います。次の次くらいの世代で軽くなるのを期待してます。"
"安くて良いと思う"
"異常に安かったのであまり期待していなかったのですが、今のところ多少もっさりしてるけど、充分な機能を満たしており、満足しています。後は耐久性を確認中(^ ^)/。"
"バッテリーの持続時間が短いですが、満足の商品です。次は10インチ買いたいと思います"
"子供用に購入しましたが、到着後１日も絶たずに画面を割ってしまいました。メールで問合せ相談すると、すぐ返事が届き、返品交換の対応をして頂きました。とても助かりました。特に問題なく使えています。"
"そんなに軽くはない。画質というか設定でなん種類か画質のバリエーションが選べると嬉しいです。ゲームによってはタップの位置が若干ずれるのが気に入らないです。"
"格安で性能も悪くないのでコスパは高いですね。電池の持ちは悪いですね。画面は結構キレイです。"
"気に入った所は中華製でも軽く、画質は悪くない気に入らないところはバッテリーの持ちが悪い"
"音ゲーはタップがズレ、3Dゲームはかくつくき、裏面が熱くなるが、それ以外は特に不便とは感じない。ただ、バッテリーはあまり持たない。"
"久々のタブレット購入！画質も音も良く、サクサク動作が良い！ただ、重い。。。。片手ではすぐに疲れてしまって持っていられない。。。。それが残念。。。"
"バッテリー持ちもいいです普通に使えます　何より安い！"
"バッテリーの持続時間が少し気になりましたが普通に使うなら申し分はないと思います！"
"性能はミドルレンジでsd660程度バッテリー容量が多いのがプラスポイントただ後継機のM40のほうが安いのが残念"
"今のところ問題なく普通に使えてます。全体的には良い商品だと思います。"
"一部のアプリが突然使えなくなる。初期化したら治る。画質とか音質は良い"
"ゲームの動作は遅いです。"
"十分に使えます。バッテリーは1日一回充電。持ち運びに便利な重さ。"
"画面の平坦差がもっと精密で有って欲しい。"
"使いやすいです"
"Android タブレット音量音質がいい"
"画質はキレイでした。"
"今まで母が8インチタブレットを使用中も壊れたため、安くてYouTubeが見られる代替機をリクエスト。こちらを購入しました。薄くて画面も大きく、YouTubeも問題なくスムーズに見られました。また、画面には最初から保護シートが付いていました（別売のを買ってしまったので、情報として入れてほしかった。）しかし、画面に配置されるアイコンが小さ目。さらに、ウィジェットの設置ができませんでした。時計のウィジェットを追加したかったので、残念です。しかし、当初の目的である動画鑑賞、電子書籍の閲覧もスムーズなので、良しとします。"
"Androidタブレットで2万円前後、出来れば2万円以下でストレージ64GB以上の物を探してました。前のタブレットが16GBだったので、すぐにパンパンになって削除に追われる日々だったので、倍の32GBでも安心できなくて…(^_^;)microSDカードで拡張出来ると良く聞くが、本体に余裕があったほうが良いに決まってます。自分はあんまり詳しくないので、やっぱり国産が安心かなと探しましたが、自分の思うスペックで国産は存在しません…64GBで3万円以上で種類も少ない！s○nnyやPanas○nicやT○SHIBAとか普通に上位モデルと廉価モデル等、何台もラインナップしてるかなと思いましたが、存在すらしてなかった…そうなると、家電量販店で実物が触れるお隣の大陸産H○AWEIやLen○voですが、国産より種類も豊富でモノも実物を見て高級で良かったのですが64GB以上ならやはり3万前後です。H○AWEIとかの次にあっちでは有名なタブレット扱ってる会社は何処だと検索能力の低い自分なりに調べたら、今回購入したTECLASTとALLD○CUBEって所みたいです。よくAmazonさんで目にするVANKY○ってメーカーも候補に加えようか悩んだんですが、その２つのメーカーと比べると新鋭って感じらしいので今回は候補から外しました。おそらくライバル関係であろう２社、どちらも一長一短ありそうです、Lenov○とかの次と言っても、その２社の実物のタブレットは自分の地元の家電量販店では取り扱いが何処にも無いので、購入には勇気がいりましたが、今回、TECLASTのほうがたまたまタイムセールで自分の思う予算でナント128GBのストレージを備えてるのも購入の決めてでした。届いてから初の10インチタブレット、デカい、重い、写真より思ってたより、ちょっと厚い、が印象ですが、それは想定内でタイムセールで浮いた予算でタブレットスタンドを購入していたのでバッチリです。梱包は丁寧、外観もH○AWEIタブレット等に負けないくらい豪華に見えます。画面は傷防止のフィルムを剥がすとさらに下にフィルムは貼ってありますが、無料のフィルムなだけあって滑りがイマイチなので、しばらく使用して我慢出来なかったらガラスフィルムを購入して貼ります。画質や軽いゲームならなにも問題なし、最新3Ｄゲームはこの値段のタブレットに求めたらダメだと思います。音質は悪くはないが良くもないです。バッテリーは音量大きめで動画鑑賞してたら、みるみる減っていくが大画面だから仕方ないのかもしれません…１分に１％減るは言い過ぎですが、２～３分に１％減るくらいの体感です…(バッテリー30％くらいから長持ちしていたので総合的にはもっと持つと思います)初期設定も詳しくない私でも簡単に終わりました、最初の下のほうにある日本語設定を見つけられたら後は簡単です。総合的には満足です。これで２年以上持ったら次の購入もTECLASTを選ぶと思います。最後まで悩んだALLD○CUBEも気になりますが…ここまでコスパが良いの出されると国産メーカーがラインナップしてない理由がわかります…日本人にはちょっとさみしいですが…"
"半年くらい使ってみて、画質はまあ仕方ないですが、一応ちゃんと動きます。ですがバッテリーのもちが悪く、TECLAST社に問い合わせたところ、対応は◎。対応も良く、バッテリーも値段に見合った感じかな。まあまあよいなと思いました。"
"2か月使った感想ですがバッテリーの減り以外概ね満足なタブレット"
"この価格でこの性能は充分でしょう。メモリ4Gのスマホ使ってる自分としては多少のもたつきを感じますがそれでも普通に使えます。子供用と合わせて3台購入しました。"
"携帯電話と同じ使い方だし画面も十分大きいし値段もお安く手に入れれたので満足です。"
"性能は価格相応。タイムセールでお安く購入できたので星４つにさせてもらいました。YouTube観たり、ちょっとした調べものなどには十分な性能ですが、やはりバッテリーの減りは速いです。あと元からついている保護フィルムの滑りが非常に悪いですね。これは変えた方がいいと思います。私は「スマホまもる君」という塗るコーティング剤を使って解決しました。"
"画質 バッテリー 問題ないです。ただ初期設定で日本語にするのに時間がかかりました。 慣れてる方なら大丈夫と思います。"
"プロセカを入れて遊んでみた。感想：まあまあ軽い。曲を選んでから10数秒時間がいり、さらにやってる最中ちょくちょくラグくなる。でも、ラグくなったら停止ボタンを何度か押し「3.2.1」というカウントダウンがぬるぬる動くようになったら、開始。ガチャを引くときも最初に8秒くらい固まる。ストーリーを見るときも、5秒程度最初にかかる。オンラインをやるときには、3か4回くらい落ちるが、落ちなくなったら連続して落ちなくなる。このほかにも、ラインやインスタ、YouTube、Spotify、質問BOX、スリープタイマー、戦国布武などをいれているが、ラグいのを我慢すれば、いい商品！！そのほか・YouTube単体で見れば、サクサクとは言わないが動く・音質はちょっと重低音が足りてない感じだが、Bluetoothも何の問題もなくつなげられる。・カメラはおわってる...高画質アプリ化を使っても、どうにもなんない...・ライン通話もなんなくできるが、ビデオ通話はちょっとラグがあるができる・バッテリーの減りの速さは、ちょっと早い気がする。"
