"主の使用目的としては書籍を読む為に購入しました。ほぼほぼ設定も済みおおまかには動作状況には満足しておりますがただ一点、ワイヤレスアップデートに更新ファイルが有りダウンロードも出来ますが再起動後のインストールプロセスでいきなり「エラーになりました」となり処理を完了出来ず何事もなかった様に起動し更新の適用が出来ません。その後もワイヤレスアップデートの更新ありのアイコンが通知バーに出っぱなし…どうしたもんやろ…PS:ネットを探し回った結果SDカードを抜くというのがあり試しにやってみたらアップデート出来ました！！良かった良かった！"
"Amazonのプライムセールで購入しました。中国のタオバオで現在売られているのと同値、ポイントバックを考えればむしろ安く買えました。さらにアンドロイドのプレイストアが標準で入っているので、中国に戻ってから買わなくてよかったです。個人的な用途はYouTubeと電子書籍なので、このスペックでなんの問題もありません。画質も音質も想像以上によかった印象です。Bluetoothの問題がなんとかというコメントがいくつかありますが、過去の報告のためか商品紹介ページに対策が書いてあります。私の方でも2度ほど表示されたので、説明どおりにしたところその後は一切同様の問題は起きていません。心配な点としては、スクリーンオフ後に再度スタートボタン（電源ボタン）でもう一度表示を試みた際に何度か反応なし、または直接再起動になったことがありました。現在パスワード機能をオフにし、それ以来は同様の問題はないのですが、今後わかりません。とりあえず様子を見ます。バッテリーは確かに減りが早いです。画面輝度などの調節で減りが多少遅くなりましたが、モバイルバッテリーなどで対応したほうがよさそうです。総合的には大満足です。長持ちしてくれるといいです。"
"先日、同品を他の出品者で購入しましたが、・梱包方法  以前はプチプチのビニール袋でしたが、今回はAmazonの箱・外箱の梱包方法  以前は外箱の両サイドにシールでしたが、今回は全体ラミネート梱包・正規品シール  以前はありませんでしたが、今回はありました。以前、購入した品は、Wi-Fiが5Gが表示されているのに接続できなく、2.4Gはブチブチ切れまくり、購入して1日後にはWi-Fiが繋がらなくなりましたが、今回は5Gも2.4Gも問題なく繋がってます。Wi-Fiの不具合はなんとも言えないてすが、ここの出品者はAmazonのスポンサーなので、色々と違うのかなぁ？と、思いました。"
"T30よりも、速いですね。docomo SIMには未対応とかかれていましたがいけました。今ではメイン機種として、使っています。"
"この価格帯の商品としては画像はキレイだし、動作も軽くてよいと思います。また無駄なプリインストールも少ないので、削除する手間もありません。保護シートが画面と背面の両方に貼ってあるのが地味に嬉しいポイントでした。不満はバッテリーの減りが速いことくらいです。8/4追記5ヶ月ほど使いましたが、充電時に差込口が溶けるほどに熱くなってしまい、その後全く充電が出来なくなりました。販売店に問い合わせたところ、快く返品に応じていただきました。とても迅速丁寧な対応をしてくれて好感が持てました。"
"メモリ6GB→iPad11同じGPU8コア→iPad11は7コア（笑）画質、軽さ、音質以外はiPad11と同等以上です。相当な高画質や高音質を求めるのであれば高価なiPadを購入すべきです。驚いたのは処理速度です。価格以上です、本当に。当方はXPERIAタブレット＆LaVieタブレット持ち、スマホもXPERIAなのですがXPERIAやLaVieより遥かに速いです。ダウンロードやファイルの移動、削除、etc…。アプリゲームのロード時間も比になりません。6万円で購入したXPERIAタブレット。2万円未満で購入したTECLASTm30pro。日本のタブレットはブランド名だけでしかないと痛感しました。ちなみに画質、軽さ等XPERIAと変わりません。他の安価系タブレットに比べてメモリが6Gと圧倒的なスペックですし。AmazonのFireや当方所持のXPERIAがメモリ3Gですから。iPad11と同等のメモリです。ストレージも128Gと同等の価格帯のタブレットと比べても圧倒的。iPad5～7万円クラスと同等です。SDメモリーカードは256Gまで対応しています。購入して1ヶ月程度なので耐久性だけは分かりませんが、もし迷っておられるのであれば購入することをオススメします。私は購入して本当に良かったです。"
"元々は2万円台のタブレットで満足感を重点に検討していましたが他のレビューを見たところ当たり外れが凄そうでしたが、検品にもコストがかかるので、メーカーもそこを踏まえてスペック含めコストを抑えてあえてこの価格帯で勝負している覚悟が伺え、買ってみる決断をしました。結果は一発で大当たりを引きました。勿論解像度もバッテリー容量もスペック通りでYouTubeも720pで限界です。画質も良くないですがタップは画面端でも反応するし、4時間程youtubeが見れるし、爆熱にもなりません。WiFiもしっかり掴んでいるのでプチフリは一切無し。動画を見ると割り切っていれば、これ以上に良いタブレットは探すのが困難かと。念の為画質や本体重量に拘るならば、もっと上の価格帯でご検討ください。自分としては外での待ち時間等出先で動画を気軽に見たいのが目的なのでそれにカチッとハマった素敵な体験でした。このメーカーを買うのは初めてなのでこれからは外用タブレットとして大活躍して頂きます。"
"びっくりするほど安いのですが、思わず笑ってしまった程、これ使えます。意外と意外動く。もちろん凄いというほどでもない。使いづらいという程でもない。YouTube もちゃんと見れてる。値段の割に、思わず笑ってしまった。逆に凄いというべきか?  どう言っていいのかわからない (笑)"
"趣味で作ったAndroidアプリを実機で動かしてみたくて購入しました。無事動作して大満足です。とりあえず何でもいいから新しめのAndroid端末ができるだけ低予算で欲しいという方にはとてもお勧めだと思います。すごく良い買い物をした気分です！その他思ったこと・タブレット自体の重さが軽くて良かった・複数アプリを開いているとちょっと温かくなるが、自分の使用用途では今のところ問題は感じない"
"子供との外出時に使う為に購入しました。1280<U+2715>800の高解像度なので、どこで使用しても明るくて画像が鮮明ですね！8インチでそこまで大きくはないですが、スマホよりも大きくみやすいと子供も満足しています。4000mahの大容量バッテリーなので、電池持ちがよく、出張時や旅行先でも気軽に電子書籍、映画やドラマを楽しめます。"
"使用二日目、今のところ最高です。感度も良く、電池の持ちも良く、負担の高い３Dゲームもそこそこ動きます。これがこの値段で良いのか、すぐ壊れるのではないかと不安ですが今のところ文句なしの星５です。音は皆さん仰っているようにちょっとキンとしています。"
"キッチンで、レシピを見る用と就寝時にかるく見れたらな～と、購入しました。意外といいかも～。詳しいスペックとか機械は、苦手ですが動画も問題無く見れます。ゲームはあまりしませんが、使えるタブレットだと思います。"
"同メーカーはこれで3台目　今まで3台（P10、M40、本機）全て不具合が出ていない為、個人的に信頼できるメーカーと思う。　バッテリは連続した動画再生でで6H程度利用できる。ストレスは感じないが反応はワンテンポ遅い。個人的には講義動画をストレスなく連続再生する目的で購入したので納得の1台です。"
"全ての性能が従来に比べてタブレットとは思えないほど進化。Androidも音声認識でほとんどOKで容易に操作できる。音質はやはり重低音は仕方ないが、ブルーツースで接続すれば結構楽しめるので問題は無い。バッテリの持ちもまずまずで使い勝手もいいので満足。"
"コストパフォーマンスが高いと思います。ipadと同等の期待をしている方には、物足りないかもしれませんが十分に満足できる製品と思います。接続もすんなりいきました。"
"128GBのmicroSDが使えて、なおかつアプリゲーム関連がSD起動出来るので余裕のある容量。かなり悪い点として、ウィルスバスターの「重ねて表示」とやらが設定出来ない為サイト巡りが怖くて出来ない。そこが設定出来れば100点。"
"以前使っていたタブレットが壊れた為、こちらの商品を購入前と違い、アイコンが小さいがタッチの反応も良いので使い易く感じています。"
"NEXUS2013の後継として購入しました。前機と比べるとさすがに処理が早くて画面が大きくストレージが多く、重宝しています。使用目的がwi-fi使用の簡単な通信と読書なので不自由なく使用していますが、前機の7インチと比べると重く、片手で支えるには負担が生じます。個人的には大満足です。"
"お家でWiFi使って動画を見たりゲームしたりするために購入させて頂きました。難なく使えていますし、十分でした。"
"液晶に、最初から縦筋入っているとか、タイムゾーンを手動で日本にするまでずっと中国のままだったとか、起動した覚えもないbluetoothが、頻発に停止しますのポップアップ出したりとか、細かいこと言い出したらきりがないけど、多少不具合覚悟しての購入だし。利用目的はKindleとKoboなので、それぞれの専用機買うより便利に使える。カラーだし。"
"バッテリーの減りがはやいとのコメントがあるとうり減りははやい感じだがフル充電でYouTubeなどの動画視聴なら4時間は大丈夫これだけ安いタブレット、コスパは最高であるゲームとかには向いていないと思う"
"Fire10の遅さにイライラしてついに購入。Fire 10と比べて早いし軽いし少し薄くなったし画面もきれいだし感動。画面に初めから保護シート貼ってあるし便利。ipadのようにアルミの角を削って光沢があるので高級感がある。ネット見たり動画見たり本読んだりする分には何の不満もない。USB -Cも便利。買って正解でした。"
"ほぼ毎日使ってます。Wi-Fiキーボードとの相性が惜しいですが…バッテリーも１日フルで問題なく使用できます。"
"高スペックが不必要と感じている方なら大変良い商品です必要最小限の品質は十分で普通に使えます高いパフォーマンスを求める方はこういった商品を購入し文句や低い評価をつけずに最初から数万円支払うべきかと思います"
"コスパ大、家でWi-Fiが使えるのでちょうどいい。外出時は、フリーWi-Fiの場所を探してくれるアプリを使って利用している。"
"会社のメール確認、オンラインビデオ会議の参加に使わせていただきました。コストパフォーマンスが良い製品です。"
"この価格帯で心配なのは、きちんと動くかどうかですよね。きちんと動きます。扱いやすいですし、普通に使う分には何の問題もありません。"
"タブレットで、使用しています。動作も良くゲームもストレス無く楽しんでいます。"
"バッテリーの持ちはイマイチです。GOエディションで心配したけど、必要なアプリは動きました。便利に使ってます。"
"タブレットについてはあまり詳しくないのですが、このお値段でこれだけ使えれば満足です。"
"動画を観るように購入しましたが安くて使い勝手がとても良かったです。お店の対応もしっかりとしていてとても安心出来ました。"
"値段的に心配でしたがとても良い商品です。"
"知らないメーカーで安かったので不安でしたが画面も綺麗で快適に使えて大満足です。ストレージも128Gと大きいので容量を気にせず使えるところも良いです"
"値段と合った性能かなと。満足しています。"
"すべてお気に入り商品です"
"今のところ問題もなくゲームしたりYouTube見たり出来てるようです"
"この価格なら十分なクオリティ"
"この価格でパフォーマンス、機能も納得です。"
"格安で、満足です。"
"トータル的に良かったです。"
"表示が綺麗"
"調べ物、動画閲覧、ウェブ漫画の為に、１万円を切るタブレット端末を探していてこちらを購入しました。大きいアプリは、試していませんが、上記の内容は難無くこなし、コスパが良い買い物になったと思います。2ヶ月ほど使用していましたら、接触不良の為か、充電出来なくなり、他のケーブルも試しましたが駄目でした。値段面、返品期間の過ぎていたこともあり、諦めようかとも思ったのですが、ダメもとでメーカーさんへ相談。症状をお伝えすると、返品代は自腹でしたが、迅速に新品を送って頂きました。やり取りも丁寧で、コスパを考えると申し訳ないと思うぐらいでした。機会があれば、また、こちらのメーカーさんから購入したいと思います。"
"YouTube専用に買いましたこの価格帯はほとんどがsc9863aというローエンド向けのsocを使うことがほとんどですがこの端末はHelio P60という一段上のミドルローsocを使っているため、ほとんどの操作でカクつくという事がなくスラスラサクサク使えます1080pの動画も止まることなく再生可能ですし画面もそこそこキレイです音も変なノイズなどもなく普通に聞けるものです(なんとデュアルスピーカー！偽物ではなく本当にデュアル)外観は背面がメタルでサラサラして触り心地が良いです前面にはフィルム貼ってあります指滑りも悪くないですしこのままで使えますWi-Fi/acに対応、LTEにも対応しており手持ちのdocomo系simを挿して動作確認できましたデメリットとしてはまずゲームは無理ですそれとベゼル幅は商品写真よりも太いです生体認証にも非対応です……がその辺りは買う前から分かっている事なのでデメリットになるかは微妙なところ1万円台でこれだけのタブレットが手に入るのかーと感動しましたとりあえず買ってみるか！とできる値段なので悩んでたらとりあえず買ってみていいんじゃないでしょうか？"
"格安タブレットが欲しく購入。amazonだけでも調べたら色々なメーカーがあり、迷いました。今年の12月発売なのでスペックは他のメーカーよりも高く、お値段も約1万8000円で買えました。同じTeclastのM40もあると知ってましたがシルバー色と電池の容量がこちらの製品の方が良いためこちらの製品にしました。まだ発売されたばかりなのでケースやフィルムがあまりなく、自分は前機種であるm30の物を購入し使用しています。動作等に特に不満はありません。画質も綺麗です。気になったのは、128GBのはずなのに自分の端末では256GBと認識されています笑　後はPDの急速充電では充電できませんでした、バッテリー容量が大きいので充電には結構時間がかかります。これは格安タブレット全般のことですが、amazonプライムでは画質は標準画質となってしまうため、少し画質は荒くなります。"
"スマホはファーウェイのnova5tを使っています。こちらはミドルクラスのCPUに8GBメモリを搭載していますのでサクサク動きますが、それに対しP80はカクカクしています。また、ディスプレイも端が波打っている様な感じもあり、お世辞にも高品質とは言えません。しかし、使用目的を定め、過度な期待を持たなければコスパに優れたタブレットだと思います。充電ポートはこれでもタイプCですし、ディスプレイも８インチで全体的には軽くできています。過去にファーウェイの８インチ、メモリ4GBモデルも持っていましたが、それよりも軽く簡単に扱うことが出来るのは背面も樹脂パーツだからでしょう。正直前のモデルを使っていた時は確かに高性能でしたが、それ故にスマホと利用目的が被ってしまい、どちらを使うべきか悩んでいましたが、このモデルなら動画視聴とブラウジング程度と割り切れます。マップの展開は楽天無制限回線を使用しても遅い。これはメモリの問題でしょう。でもGPSは動作しているみたいで、位置はきちんと把握します。あと、バッテリー消費量は半端ないです。開封時に６６％あったのが、セットアップ完了したら１０％減るくらいなので、使用環境に充電設備は必須かもしれません。総じてお伝えすれば安さと手軽さを求めるならば買い、高品質高性能を求めるならiPadやファーウェイをおすすめします。私はメインにnova5tを、サブとしてP80を使いますから問題なしです。ちなみに、個人的な感覚ですがカバーは手帳型にするのはやめた方がいいかもしれません。手帳型を開く、単純な一作業が長く使っているとタブレットでは段々ストレスになり使うのが億劫になります。以前の２モデル(ファーウェイ８インチ、１０インチ)ではそうでしたから、これは背面カバーとディスプレイガラスフィルムだけで使います。"
"１週間くらい　悩んで　TECLAST P80 タブレット 8インチ　を購入この値段で　この機能ならば　十分でしょう。この１台では何かが出来る訳でもなく　使用感は　息子のZOOMオンライン授業用に　譲った６年落ちのipad Air2よりも　モッサリしているけどスマホ以上で　モバイルPCの隙間を埋めるには　十分だし　落として壊しても　ショックが少ないので"
"VANKYOS30からの買い替えですS30とボタン位置や寸法が全く同じなのでケースをそのまま使えましたS30はWiFiの接続が不安定、タッチの追従性が悪く正直我慢して使用しておりましたがその点においてm30proはWiFiも安定して繋がりタッチの追従性もなかなかといったところですRAM6Gとのことですが重いゲーム（パワ●ロetc..）はプレイ出来ますがサクサク動きません。ここら辺はやはり安価なタブレットですただネットサーフィンや動画のダウンロードなどはサクサク動いてくれます耐久性については使用して数日なのでまだ分かりませんが動画の鑑賞や電子書籍を目的に使う分には満足しています"
"子供が使うために購入しました。YouTubeなど動画を見るにも画質もそこそこ綺麗に見れますし、持ちやすいサイズなので少し長い時間見てても疲れにくいと思います。ただ、バッテリーの減りは少し早めかなという体感です。購入後、3ヶ月ほどして充電していたところ、熱を持ったためか充電口が溶けてしまうトラブルが発生しましたが、サポートに連絡したところ、新しいタブレットと交換していただけました。連絡してからの返事や対応も早かったのでとても有難かったです。"
"謎の中華メーカーですが、作りは良くバッテリも程ほど持って良い出来です。有名メーカー製に拘らなければおススメです。時間設定が標準で中国時間になっているのは中華製らしいです（日本時間に設定できます）。"
"画質はまあまあバッテリーは ちょっと不満です軽さは納得です 買っても損はないと思います"
"不器用な私でも貼れた"
"良い商品です"
"しっかりしてます。"
"YouTubeを観る為に購入しました、画面も今使用しているタブレットと同じで観やすいです。"
"値段以上の働き！"
"使用歴まだ、3、4日といった所ですが、今のところ不満な点はありませんよ。母用のズームやYouTube視聴、バイバー電話などの、目的として購入しました。Android10というところもあり、動作は気になるほど遅くもありません。というか十分だと思います。順調です。8インチという軽さがたいへん扱いやすくいいですね。■音質は値段相応です。高級感はありませんが、十分です。■画質も、値段相応です。■マイクロSDカード の挿入口は、スロット式ではなく、裸状態で差し込み式でした、所が初めてだったので戸惑いましたが、ちゃんと128GBのSDカード対応でした。個人的に総評して、動作の速さがいいということです。文句なしです。買った決め手となったのは、楽天市場でこちらのレビューがたいへん賑わっており、高評価が多かったという所と、そのレビューの中で、気に入ってリピ買いした方がおられたと言いうところでした。ご参考なればと思います。"
"タブレットが欲しかったのでこの価格帯はありがたい！メインで使うわけでもなかったのでクオリティもちょうど良いです。"
"ASUSのZENパッドから買い換えです。カメラの位置を上と見るとこれは横形タブレットです。自分はゲームと動画視聴が主用途ですが、横にしたとき上下の長い方のベゼル(縁)が結構太めなので、白を買ったけど黒の方が映画とか見るのに良かったかもと少し後悔。縁が黒の方が動画に没頭できる。白だと心理的に画面が狭く感じるので。ゲームはワールドタンクオブブリッツやバトルオブシップスを入れてるけどサクサク動くし精密射撃もできるのでいい感じ。(ZEN パッドは画面小さすぎて思うように狙えなかった)内部メモリーがたっぷりあるので、大容量ゲームやNetflixとかのダウンロードも楽勝です！"
"ヘビー級ゲームもなんとかできる性能を持つ(苦しいが)高速なハイスペックタブレット。ライトなゲームなら余裕。重いゲームでなければなんでもサクサク動く。バッテリー容量も余裕があり長持ちする。まあ最新スマホと比べれば全然ですけど、タブレットとしてはこれだけ高速でSIM差して電話もできて約2万円ですから、信じられないほどコスパが良い。SoCが(CPUにあたるものとお考えください)マイナーではないため、相性問題がおこらずほぼ全てのアプリが正常に動く。残念なことにWiFi感度はそれほど良くなく特に5GHz帯は掴みが悪い。LTEの掴みも悪くAU回線は完全にダメで、ドコモ回線は起動後数分しかまともにつながらない。LINEモバイル、B-Mobile、OCN全てダメでした。ソフトバンク回線を使うしかない。ちなみにnuro使ってますが切れないものの死ぬほど遅いのでお勧めしませんw(高くなるがmineoあたりにしておきゃ良かった)。楽天はAU回線使えないんで止めといたほうがいい。下位機種のP20HDならドコモ回線(LINEモバイル、日本通信、OCNで確認)でも安定して使えるんですけどね・・・。WiFi感度もP20HDの方があきらかに良い。P20HDはライト級ゲームで少しストレスが出るが、動画鑑賞やブラウジングの性能は十分すぎるのでゲームされない方はそっちの方がいい。安いし。M40は3D表示で極端に解像度が落ちるゲームアプリをいくつか確認した。SoCがマイナーなのでゲームされる方はこちらM30Proを選んだ方が絶対いい。初期設定は日本語選んどけば、特に変わったこともなく進む。始めタイムゾーンが中国になってるが放っておけば日本標準時に変わるし、手動で設定しても良い。10インチタブレットとしては重量はある方でバッテリーが大容量なのが響いてる。ベゼルも厚い。しかし例えばFire HD10とかでも寝ながら持ってればどうせ疲れる。10インチタブが重いのは仕方がない。ストレージが128GBもあるのでmicroSDは一応入れてるが無くてもいい感じ。システム領域も8GB程度しか使っていない。メモリ6GBあるが4GB以上使わさったことはないから効果はよく分からない。リッチなゲームでは差が出るかもしれない。スピーカーはデュアルで音質はフラット。低音のブーストは無いが個人的には十分以上。3～5秒で起動するので再起動時もストレスはない。画質に関しては詳細にカスタマイズ可能なのだが、あまりに詳細にできるので面倒でデフォルトにしてる。良くもないが悪くもないといったところだ。ただしFire HD10なんかと比較するとだいぶ劣る。IPSにしては視野角が狭いのも気になる。保護フィルムが貼ってあるのはありがたい(かなり低品質なフィルムだが)。10インチタブに上手くフィルム貼るのは結構手がかかるし、失敗もするからポイント高い。ただTECLASTタブのフィルム貼りはどうやってやってるんだか知らないが、何台か買ったうちの一つは埃入ってたので、ちょっとした賭けかもしれない。僕は最近TECLASTファンになったんだが個体差が大きいようで初期不良もあったので、無理にケチるより簡単に返品できるAmazonで買った方が絶対いいと思う。"
"少し重いのが気になりますが、スピードも早く良い商品です。"
