"review"
"何故か前回の最初のレビューが消えてしまっている。しようがないね。評価は星つに下げました。（１）重量の負担が酷くて使い方が限定される。全てに致命的。（２）電源ランプが無いも使い難い。バッテリーの持ち自体は平均的に思える。まだ新しい。（３）指紋認証が無いのも致命的に近い。重い端末で手入力なんて有り得ない。（４）ディスプレイは暗い所は簡単に潰れて残念なレベル。（５）音質はスピーカーの一の問題もあってサイズに見合わない不十分なもの。（〇）因みにビデオ視聴アプリはアプリ側のバージョンアップで解決。半年間で一番困ったことは評価を上げろと細則のメールが次々に来たこと。評価を上げたらギフトとかポイントバックとか言ってきたが、レビュー制度を破壊するような行為。このメーカーの商品の評価がどんなに高くても今後は無いね。後、これはアマゾンサイドの問題になるが。昨年のレビューが削除されたのか見当たらない。説明が必要。"
"初回はきちんと起動しますが2回目以降はなかなか起動しません。「タブレット起動中」のまま先に進まず、触るとロゴが出て再起動します。起動したと思ってアイコンさわると強制終了することもありますし、充電中なのに勝手に電源が切れることもあります。動作自体はサクサクですが、kindleは動作がやけに重くFireかよ思うくらいカクカクです。不良品ですかこれ？"
"例えば場面を読んでる時、メールが来たは分かりますがメールが中途半端開示で、ツィータ再登録中でツィータ社から送信された記号が読めず、結局、ニ場&三場面面同時が出来ないポンコツタブレットです。ＹｏｕＴｕｂｅとか簡単な調べ物では、まあまあです。最初からロック式で不便、後付けロック式ならばです。"
"私の手元に来たのは不良品でした、メーカーの対応も悪く交換するのに元払いで商品を送って来いと命令してくる始末でした。不良品内容としては画面の波打ちバッテリーの消耗スピードが異常Bluetoothの不良"
"メディアを読み込めませんでした。<U+00A0>画面の大きさや、画面裏側の質感等は気に入ったんですが、肝心の商品がまともに見れなかったので返品致しました。外れさえ引かなければ、値段なりにまあまあだとは思います。画面は、縁が確かにボコボコです。でも、一緒に買った保護ガラスは初めは1発では貼れなかったけど数日で馴染みました。が、画面が歪なせいで貼り直ししたから端にホコリが入ってしまって失敗です。返品したのは、動画の通りな症状です。これは、ググりましたが、珍しい症状なのか症例に当たりませんでした。動画の症状と、何かのエフェクトのように効果線の様な光が走り、そのままだったり点滅したりしました。今回は商品に不良が有り返品しましたが、結果必要なくなった保護ガラス。コレも無用の長物になりましたし、返金して欲しいけどムリだろうな。ケースは保留にしておいて良かったです。結局、コレは諦め、BLACKFRIDAYでfire8Tabletを購入しました。スマホより大きな画面での動画視聴目的でしたので、最初からこっちを買っておけば良かったと言う感想です。"
"時々、サイトが大きくなったり小さくなんたりと忙しい！Bluetoothの調子が悪いのて、オフにしたりとこのタブレットは大外れ！画質はいいです。プレイヤーを観ると時々飛んで終わるって感じ。どうか交換させて欲しい。もう使い物にならない！この型は買わない方がいいかも。この会社のはです。"
"あまりにもバッテリーの持続時間が短すぎます。フル充電しても2～3時間で30～40％まで落ちます。"
"ずっとipadminiを愛用してきて新型の噂の発売まで数ヶ月で故障。考えたら軽く動画を見たり、漫画を見たりしかしてないので、思い切ってこちらを購入！結果問題なしところか十分だった！５万円ほどの節約かなただ、液晶の下にホコリが入っていて気泡が一つある買ったときから元々のフィルムの下にあったからフィルムを張り替えるときに取れるだろうと思ったらさらにその下に入ってるみたいで取れなかった…不良品なんだろうけどすぐ必要なので返品できないからこのまま使うしかないここまでは仕方ないし全く問題ない以下は買い換える事も検討する位問題ある点。オーバーレイ権限をonにしないと使用できないアプリがあるけど、スマホの性能を低下させるからoffになってる、的なテキストが表示されててonに出来ないブルーライトカットアプリ等使えず、夜はダークテーマ、アイプロテクションモードで暖色にできるけど限界まで暗くしても昼も使えるくらいで夜は明るすぎて困る寝る前に使うには明るすぎて眩しいくらいこれじゃ買い替えだな"
"From my testing, here is what I found:1. A lot of areas in the screen cannot recognize touch. I tested using a screen sensitivity test app, a lot of areas cannot recognize my touch.2. Cannot recognize continuous touch. So if you set up your screen lock using a touch pattern. Your de device will be locked forever. Good luck opening your device!3. Cannot even run basic apps, such as email and chat apps. The response is also so lame and the most app cannot even run.I tried a lot of cheapproducts usually, at least, they can perform the basic task. But from my experience, this tab cannot."
"Teclast T8のバッテリが膨張してきたため買換。が、GooglePlasStoreから入れた目覚ましアプリがどれもこれも起動しません。画面が明るくなるもののロック画面のままでアプリは起動せず。目覚ましのために購入したものの使えないんじゃどうしようも…不具合があるわけでもないし返品もできず。プリインストール/Google純正の「時計アプリ」からの目覚まし機能は使えるんですが。以前のT8では使えていたのに残念。"
"10インチが予想外によかったので、追加で購入。期待はずれも甚だしい内容。遅いわ、フィルム剥がすの大変だったわ、二枚も貼ってあるわ。同時にガラスフィルム購入しておいたのを貼り始めて気づいた。画面に凹凸あって、フィルムがキレイにどころか、貼れない。上部に段差があって、隙間が！値段相応どころじゃないです。買っちゃダメなやつ。前にノーブランドで懲りてたのにやっちゃった。ここのは３度目はない！買わない！"
"とても重いです　そして本体がアルミの為冬はとても冷たいです何よりlteが繋がのははじめの数分で切断　その後再起動をかけないと再認識されません　私には使えません"
"子供用に買いましたが、しまじろうアプリなどでフリーズ連発でした。一旦フリーズしてしまうと、3時間くらいは復活しません。復活してもすぐまたフリーズ。使い物にならずd-tuB買いました。快適でした。"
"バッテリーが数十分しか持たない"
"Wifiアクセスポイント（以下AP)はデフォルトで2.4GHzのものしか表示されず、2.4GHzの接続が確立されると初めて5GHzのAPが表示される。　5GHzのAPは設定そのものはできるが結局接続されずに強制的に2.4GHzのAPに接続されて5GHzのAPは使用できない。　また、2.4GHzの接続でもNASからのデータ転送で途中で勝手に切断される。　リセットして再設定しても変化はない。　また、bluetoothも不安定で、とにかくどんなワイヤレス機器に対しても中途半端にしか接続できない。　他のレビューを見ると概ね良好な意見もあるが、複数のロットで異なる仕様の製品があるという記載も見受けられる。　メーカーが均質な製品を提供できないなら、販売を控えて欲しいくらいである。　ウェブブラウジングくらいにしか使えない機種である。"
"スピーカーが右にあるバージョンが来たが、一緒に買ったケースは左にスピーカー穴があり、音がこもる専用ケースの意味がない、ケースを一緒に買った時はスピーカーが左にあるバージョンにするべきだ。"
"悪い点を書きますね。①電波が強い所でもWi-Fiが切れて、動画が途中で止まってしまう②アプリが勝手に強制終了してしまう③スクリーンショットの釦が下にあり、撮りたくないのに　スクリーンショットを撮ってしまう値段が安かったのでそれなりのものと割り切っていますが購入はお勧めしません。"
"他機器は接続しますが　本タブレットは　ルーター再起動したときだけ接続するが　その後外れて　使い物になりませんでした。何度　接続を試みてもダメでした。他の方は大丈夫なのでしょうか？？返品とする予定です。残念です。"
"今年6月購入で9月にはWi-Fiに繋がらなくなりました。複数台あるスマホ、PCは問題なく繋がっています。当初から通信速度はかなり遅く、快適な使用とは程遠いです。何名かの方も指摘していますがバッテリーも消費もあり得ないほど酷い。個体差はあると思いますががっかりです。"
"１ヶ月もしないうちに、充電が出来なくなりました。これって不良品でしょうか？"
"使用方法に取説だけでは不明な点多く、想像以上使い勝手が悪い。取説の充実を願いたし。（現状使い切れていない状況））"
"安もの"
"2か月前に購入。本当に数回の使用。５回使ったのかな？くらいです。Wi-Fiが使えません。どこのWi-Fi使ってもダメです。端末の故障なので返品したいです。それか交換お願いしたい。お金を捨てたような物。"
"全く動きが滑らかじゃありませんし、アプリも起動してくれません。これは買うべきではありません。"
"もっとサクサク動くのかとおもいきや、かなり動作は遅いです。失敗しました。"
"画質、軽さはコスト面で納得できますがバッテリーの持続時間は思った以上に悪いような気がします、更に充電しなくなったりしますこれはダメです。"
"3ヶ月で画面の半分反応しなくなりロック解除ができなくなった"
"まず起動に時間がかかる。動作も遅い。動画を見たい方は買わない事をお勧めします。ページ数のあるPDFは開きません。さすが安いだけの事はありました。"
"dtvで動画見てたら急に固まって動かなくなった。再起動してもダメ。安物の銭失いなので素直に性能の良いタブレット買った方が良いです。"
"周りのレビューに騙されましたあまりにも酷いオモチャです"
"液晶保護フィルムを貼ったにも関わらず液晶が軽くヒビ入り　起動せず3日で終わりました安値の物はダメですね"
"ゲーム用に購入しましたがタッチパネルの反応が悪すぎるのと画面の右側約1㎝が反応しません。二度と購入しません。"
"今年の３月末に購入、現在12月ですがもう起動しなくなりました。安い製品だったので、こんなものなんでしょうね。"
"Bluetoothの接続が不安定、バッテリ持ちが悪い、充電部分が接触不良になりやすい買って失敗です"
"すぐに何度もWi-Fiが飛び設定しようとするとその都度電源が落ちます。金返して欲しい。"
"5ヶ月で壊れた、タッチパネルが反応しなくなった。修理が出来るのかな？"
"YouTubeは見れるけど、Amazon primeは見れない。"
"とうとう充電もできなくなった"
"すぐに壊れました。"
"YiFiのパスワードがどこにあるのか、幾ら探しても見つからず、結局繋がらない。教えてください。いまネット環境の無い所に一時的にいるので、ネットもつながらず無用の長物とかしている。ネット環境がないとこういうものは使えないとしらなかった。家に帰るとあるが。"
"初めてタブレットを購入。持ち運び目的で壊れても良い物を！とは思っていたものの…使いづらさが半端なく…購入を後悔。タブレットってこんなに使いづらいのね泣メニューバーとか無いんですかね？HOMEに戻るボタン等がないから一々消して戻る？説明書が欲しい。安かろう悪かろう…納得。"
"使いはじめて数時間後、１度目の強制シャットダウン。あげくのはてには、２日後には強制シャットダウンのあと完全に電源が 入らない３日目の今日は、、、、ただの黒い板ですわぁ。安いかろう、○○かろうでした。購入検討中の方はご注意下さい。"
"画質は問題ないのですが、色々と問題が…1Bluetoothが～、と警告が何度も出る。2ゲームはもっさりとしてタッチパネルの反応も悪い。3バッテリーのもちが悪い&かなりの熱をもつ。4購入して1ヶ月くらいでスピーカー壊れた。安かろう悪かろうです。勉強になりました。"
"値段相応かと思いもっさりでしたけど２ヶ月くらいで一度バッテリー切れした後に死にました。以前もおかしくなった際にリセットボタン押して復活しましたけどリセットボタン押しても駄目でした。"
"Google Chromeすら起動できず、落ちます。レビューで良さそうだなと思いましたが、これはやめた方が良さそうです。YouTubeは大丈夫でした。ただ純正でインストールされていて、消すことの出来ないGoogle Chromeが使用できないのは、流石に相当な粗悪品かなと思います。レビューがなぜこんなにいいのか不思議です。私が外れ端末だったんでしょうか…念のため、初期不良の可能性も考えて問い合わせてますが、その対応もまた記載します。●問い合わせ返信通り、工場出荷時に戻し再起動3回ぐらいやったら起動して１度だけ開けました。（30秒ほどかかります）使用できるレベルではありませんので、返品することにします。また対応を追記します。●追記返品しました。サポートの対応は非常に良かったです。"
"質問にGPSをサポートしていて、ナビアプリが使えるみたいなことが記載してあったがGPSロガーをインストールしようとしたが、GPSが無いためインストール出来ないばかりか、Googleマップすらピクリとも動かなかった。返品期間は過ぎてしまったが、今すぐ返品したい。嘘の記載をしないで欲しい。"
"初期設定ができなかった為買取にだしました。英語表示だった。"
"一週間後に、動かなくなりました。画質は荒いし、処理速度は遅い、この値段で買うのは行けないのかなと思いました。"
"does not work"
