"review"
"スペックの割に動きに難があります。ゲーム等ではなく、ブラウジングでのスクロールがスムーズでは無いし、画像の読み込みも遅くストレスを感じる。。所有しているひと世代前のfire tabletの方が、そこらへんのストレスは無い。個体差なのか。"
"アンドロイド端末なのにPlayストアがインストールされていないと大変不便なので、調べに調べてこちらの端末にたどり着きました。値段も手ごろだしPlayストアも入っている、ヨシ！と思って購入したら。。。ポケモンGOがインストール出来ませんでした。実はそれが目的で探していたのですが、まさか！出来ない？これは調べている時にも分かりませんでした。即日、姪っ子にあげました。なので今はもう手元にありません。読書等の目的ならば、もっと良い評価が出来たかも知れませんね。"
"開封して適度に充電しアクロバットリーダー、Kindle、プライムビデオ、簡単な文字書きアプリの4つをインストール。結果、何一つまともに動かない…アプリは開いた瞬間固まり、画面を閉じることも再起動も効かない。放っておくと1分くらいで勝手に再起動する。意味が分からない。32GBのMicroSDをストレージ化したらアプリは起動から次のタッチまでは進むようになったがその先は延々同じ現象。とても使えたものじゃない。何これ？入院中のちょっとした書き物にと思ったんですが…他の方まともに使えてるんですか？"
"約5ヶ月使用しての感想です。質感、機能性は問題ないと思う。使っていて、勝手にBluetoothが認識できないとの警告のアラームが頻繁に表示されて、Bluetooth機器は何もないので何で？と思ってましたが、勝手におさまりました。起動してアプリが固まることしばしばでイラッとする時あります。それと電池の持ちですが、連続使用で3～4時間は余裕で使えると思います。自分は長時間使用はしませんが。尚、不使用時は画面がスリープしますがこの状態で放っておくと3日位で電池はなくなります。シャットダウンしない限り電池消費は激しいかも。ノートPCのような感じにはなりませんね。もう少し快適なら良かったですが、価格相応ですね。"
"母親がＬＩＮＥを大きい画面でして、あとためにyoutubeをみたいということでプライムデーのときに安かったこの製品を（8千円）購入動きはするが動作をするときに少し止まったり、たまに動かなくなることがある。前使ってたタブレット（quatab）がサクサクに動いてた記憶があったらしく不満みたいでした。次買うときはメモリ３ギガ以上を買います。"
"学習用で動画を見ることを主目的に購入しました。タブレットそれ自体は起動し、動画閲覧もさして不具合なくでき、主たる目的は達成しました。ただ、Bluetooth機能に支障が生じ、起動後30分でシステムアプリが繰り返し停止するようになり、Bluetooth機能は一切使えなくなりました。これが自分の買った端末だけに起きた不具合か、はたまた製品自体の欠陥なのかはわかりません。ですが、Bluetooth機能が使えないのは自分にとってはかなりクリティカルな問題だったので、返品しました。逆に、それ以外の機能は何ら問題はなく、値段相応かそれ以上の製品でしたので、この星の数の評価です。"
"動画を観る為に購入しました。Bluetoothの接続が良くありません。再接続しよーとすると「Bluetoothが繰り返し停止します」の一点張りで毎回再起動しないといけません。安いなりの商品です。他は問題なく使えます。"
"スリープをoffにしているのですが勝手に電源が落ちます。復帰後すぐだったり数時間後で同じ症状が出ます。最近は勝手に落ちたあとの電源のonも長押ししないとダメになりました。せめて半年はもって欲しかったです。"
"以前に、同社７インチのタブレットを購入したのですが、液晶画面を破損したので、今回は、８インチの同社タブレットを、改めて購入しました。しかし、サイズ（外周サイズも、液晶画面サイズも）は、全く同じでした。たいした支障はありませんので、そのまま使っていますが、嘘の記載はいけません。彼の国の製品は、嘘まみれですので、こだわる方には、お奨めできません。"
"低廉な商品なので仕方ありませんがもう少し電池が持てばと思うところと、アンドロイド１０ＧＯというＯＳが入れたいアプリが入らないことがありますので注意が必要です。"
"WiFiの接続がよく抜けしまいますね。"
"最近、充電が上手くいかなくなりました。あと、動作が重い。快適だったのは最初だけでした。6歳の娘に買ってあげた物ですが、娘もその動作の重さにイライラして思うようにアプリが動かないと泣くほどです。"
"毎日使用していますがｎバッテリーの減少が凄い。数分で5％減ります。交換してほしいです。"
"画面輝度が最低にしても明るすぎる。"
"画面が大きい事以外は駄目でした。時刻が自動で合わなく、手動設定のみ。WiFi使用でラジオを聞くと音が途切れ途切れの状態になり使えない。同条件で別のスマホで試したら全く問題無し。総合的に不良品でなければ未完成品でしょう。"
"重い遅い"
"少し重い　バッテリーの消費が早い　映画1本で半分はなくなります"
"バッテリーも長持ちしないしイヤホンで音も聞けない充電しながらなら使えなくもない"
"やすかったが、一部アプリが対応していないものがあった。"
"低価格で購入できましたが、やはり低価格なりの商品です。"
"100％に充電して書籍閲覧で約2時間使用で50％まで減っている。充電しながら使えば問題ないが、出先で使おうとは思わない"
